Transcription for DE_example_2

Speaker_00: Interviewerin
Speaker_01: Interviewpartnerin

SPEAKER_00
[00:00:00] - Ehm, wenn ich jetzt mal so an sehr zeitraubende Schritte denke, war das ein zeitraubender Schritt oder waren irgendwie andere Prozesse oder Teile des Forschungsprozesses besonders zeitraubend? Oder was hat sich viel Zeit gekostet? 

SPEAKER_01
[00:00:18] - Die Daten insgesamt schon. Also ich würde sagen, die fünf Wochen waren jetzt nicht mehr das Zentrale, aber die fünf Wochen haben ja 35 Interviews generiert. 

SPEAKER_00
[00:00:25] - Ja.

SPEAKER_01
[00:00:26] Die wollten dann ja auch noch transkribieren. Ich hatte ja zum Glück total Unterstützung in der Transkription. Also da war ich echt, das war vom Graduierten Kolleg. Aber auch 35 Interviews, um auszuwerten, war natürlich schon, also das war glaube ich, [00:00:40] - hat dir das schon durchaus größer gemacht, aber hat ja auch dazu geführt, dass ich wirklich ein Argument machen kann. 